saya tidak tahu
apa yang akan dia katakan.
Tapi aku tahu
apa yang akan saya katakan.
Saya tahu apa yang
ingin saya katakan.
aku akan mengatakan padanya
untuk melanjutkan
dalam hidupnya bersama Aadhya
Dan
Shruti.
Dia harus melanjutkan hidupnya
dan menjalani hidup bahagia.
Dia harus menjalani
kehidupan yang sangat bahagia.
Saya baik-baik saja sendirian.
Kami bersama selama
beberapa waktu.
Tapi sekarang jalan kita berbeda
dan itu akan tetap sama.
Saya akan mengatakan ini padanya.
Taksi telah tiba.
Taksi.
Untuk saya.
Saya pikir saya
akan membuat jalan
yang sulit menjadi
sedikit lebih mudah.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Tuan Kanha
tolong aku.
'Selamat.'
'Selamat menikah
untuk kalian berdua.'
'Kamu telah move
on dalam hidupmu.'
'Mengapa kamu ingin menghentikanku
padahal aku ingin melanjutkan perjalanan?'
'Kita harus bertemu.'
'Kita harus bertemu
dan berbicara.'
Anuj.
Katakan padaku
kemana kita akan pergi.
Ya.  Dengan baik
kemanapun Anda ingin pergi.
- Benar-benar?
Oke.  Jadi
Mentleaf..
- Hanya
satu..
- Apa?
Maaf, Shruti
Sebenarnya
pertemuan penting telah tiba.
Dengan baik
Aku sudah menunggu pertemuan ini
untuk waktu yang sangat lama sekarang.
Saya harus menghadirinya.
Saya harus pergi ke sana.
Silakan.  - Maaf.
Oh!  - Sebenarnya
Saya tidak mengatakan
ini di hadapan Aadhya.
Karena seperti yang kalian tahu
saat ini suasana
hatinya selalu aneh.
Faktanya, saya mendapat
telepon pertemuan ini
setelah Aadhya memberi
tahu kami tentang rencana ini.
Jadi
ketika saya menerima panggilan ini
Saya tidak bisa menolak
permintaan pertemuan itu.
Lagipula
komitmen adalah komitmen.
Apakah saya benar?
Saya harus pergi.
Saya sangat minta maaf.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Hari ini, saya sangat
bahagia bahkan
saya bisa mati hari ini
jika seseorang
memintaku melakukannya.
Tapi kamu adalah hidupku.
Jika ada yang memintaku untuk
memberikanmu kepada orang itu
Saya tidak akan
bisa melakukan itu.
Tidak apa-apa.
Saya akan pergi ke spa.
Anda melanjutkan pertemuan Anda.
Bisakah kamu mengantarku?
Ya, tentu saja.  - Oke.
Sepertinya ini
pertemuan penting.
Itu sebabnya kamu
terlihat sangat stres.
Mendengarkan.  Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberitahu Aadhya.
Juga, saya tidak merasa buruk.
Apakah kamu ingat aku juga pergi
bekerja pada hari ulang tahunmu?
Tidak apa-apa.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Anda pergi dan menyelesaikan
pekerjaan penting Anda.
Saya harap upaya Anda
membawa hasil positif.
Saya harap begitu.
Bisa kita pergi?
'Maaf, Shruti.'
'Aku tidak suka berbohong.'
'Hari ini, aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu.'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Tapi aku berjanji'
'bahwa aku akan menceritakan semuanya padamu'
'Keesokan harinya'
'setelah ulang tahunmu.'
'Aku harus menceritakan semuanya padamu.'
'Anu, aku datang'
'setelah lima tahun menunggu.'
'Akhirnya aku akan menanyakan
pertanyaan itu padamu'
'itu yang ingin aku tanyakan.'
'Saya datang.'
Dua kopi untukmu, Bu.
Terima kasih.
Anuj.
Anu.
Apa kabarmu?
Bagaimana menurutmu?
Beri tahu saya.
M-Maaf
karena memanggilmu dengan tergesa-gesa.
Anda tidak menelepon saya dengan cepat.
Anda membutuhkan waktu
lima tahun untuk menelepon saya.
Mengganggumu..
- Aku mendengarkan suaramu
setelah lima tahun diam.
Untuk saya
itu bukan gangguan.
Itu memberi saya
ketenangan pikiran.
Masih caramu berbicara
seolah-olah Anda sedang
mengucapkan sebuah puisi.
Saya tidak membuat puisi
apa pun selama lima tahun.
Keterampilan puisi saya
telah lenyap ketika Anda pergi.
Tapi di sini
Aku melihatmu lagi.
Dan momen itu memberi saya
kemampuan puisiku kembali.
Kamu berkata
kamu perlu memberitahuku
sesuatu yang penting.
Sangat penting.
Apa itu?
Terima kasih
untuk bertemu denganku.
Ada..
Ada banyak hal yang
perlu dibicarakan.
Namun saya bingung
harus mulai dari mana.
Tapi kita harus bicara.
Hanya kemudian..
Akan ada penutupan.
Kami tidak mendapatkan
keseluruhan cerita kami.
Lalu bagaimana kita
bisa menutupnya?
Apapun yang kita punya
Itu Bagus.
Tapi sekarang sudah selesai.
Jika sudah selesai
lalu mengapa Sri Krishna
membiarkan kita bertemu lagi?
Agar kita bisa mengucapkan selamat tinggal.
Sejak kapan kamu tumbuh
minat pada puisi?
Saya tidak melakukannya
sebelum momen ini.
Tapi momen ini mengajariku.
Oke.
apapun itu
kita berbicara lagi.
Saya hanya punya permintaan.
Hanya sebuah permintaan.
Sebelum kita mulai berbicara
jangan kendalikan
Kata-kata mu.
Biarkan kata-kata Anda mengalir.
Biarkan mereka menemukannya
nasib mereka sendiri.
Silakan.
Kita akan
bersenang-senang saat piknik.
Anda ikut dengan kami juga.
Bagaimana dengan saya?
- Kamu tidak memberiku mainanmu.
Jadi untuk apa aku mengajakmu?
- Oke.  Pergi..
Bagaimanapun, kalian
akan membuatku bosan.
Buah berinya pahit.
Dimana buah berinya?
Saya juga menginginkannya.
Ini hanyalah sebuah ungkapan.
Aku mempelajarinya di kelasku.
Di zaman kita, mereka biasa
mengajak kita ke lapangan untuk piknik.
Petani miskin.
Mengapa mereka menjadi miskin?
Seharusnya begitu jika sapi
memasuki ladang mereka.
Apakah kamu menghinaku?
Tidak.. Saya menghina sapi.
Maaf.
Anak-anak pada masa itu
terhubung dengan tanah.
Mereka biasa mandi di kolam
dan berlari di belakang kupu-kupu.
Mereka biasa mencuri
mangga dari pohon.
Mereka tidak tinggal di rumah dengan
laptop dan telepon seperti sekarang.
Kamu benar.
Telepon dan internet
merenggut masa kanak-kanak.
Ini bukan apa-apa.
Teknologi sudah
berkembang sejauh ini.
Ada manfaat dan ada masalah.
Kamu benar.
Komputer juga memiliki
kecerdasannya sendiri sekarang.
Ini akan lebih baik
dari otak anak Anda.
Kamu selalu menyodok anakku.
Halo?
Mengapa saya harus
memberi tahu Anda
siapa saya atau dari
mana saya berbicara?
Anda memberi tahu saya siapa Anda
dan mengapa Anda menelepon saya?
Katakan padaku atau aku akan
mengambil tindakan terhadapmu.
Saya tidak tahu bagaimana
mereka mendapatkan nomor kami.
Siapa itu?
Hanya nomor yang salah.
Ini adalah cara penipuan baru.
Mereka merekam suara
Anda untuk melakukannya.
Mereka merekam suara kerabat Anda
dan menelepon Anda menggunakan itu dan
meminta uang dari Anda dengan mengatakan
bahwa mereka mengalami kecelakaan.
Orang-orang mengirimi mereka uang.
Hal ini mengarah pada penipuan.
Ya Tuhan.  Saya tidak akan menerima
panggilan dari nomor tak dikenal sekarang.
Sensibilitas adalah waspada.
Ya.
Anak-anak, lihat apa yang kuberikan untukmu.
Es krim.
Ya ya ya..
Tidak, tidak di sini..
Anda akan membuat karpet menjadi kotor.
Ayo keluar dan makan.
Datang..
Saya telah melihat Dimpy begitu
bahagia setelah bertahun-tahun.
Seolah dia hidup kembali.
Ya.  - Nenek.  Kakek.
Ini dia.
Makanlah yang manis-manis.
Dan Kakek.  Aku membawakan
krim gulung untukmu.
Terutama, bebas gula.
Apa yang telah terjadi?
Setelah melihatmu, aku
merasakan apa pun yang telah terjadi
pasti bagus.
'Hanya untuk mengingatkanmu
bahwa kamu juga bisa terbang.'
Ya, Kakek.
Akademi juga telah dibuka.
Saya yakin siswa akan
datang mulai besok.
Hari ini, saya membersihkan
tempat itu sepanjang hari.
Tapi saya merasa baik-baik saja.
Saya merasa sangat baik.
Terima kasih, Kakek.
Terima kasih, Nenek.
Terima kasih, Kavya.
Seandainya kalian bertiga tidak
mendukung dan memotivasi saya
Saya tidak akan pernah
bisa mengambil langkah itu.
Karena Anda telah mengambil
langkah ini, jangan mundur.
Jangan menyerah.
Jangan kehilangan harapan.
Ya.  Silakan ambil, Kakek.
Nenek.
Kavya.  - Kamu makan dulu..
Apa yang dilakukan Titu di sana?
Terima kasih.
Silakan.
Saya tidak mengerti
dari mana saya harus memulai.
Dimana kamu pergi
mulai dari sana.
Oke?
Oke, beritahu aku satu hal.
Anupamaku..
Kapan dia menjadi Joshiben
dari Anupama?
Ya.
Tuduhan..
Tuduhan selalu
dikaitkan dengan nama.
Anupama tidak bisa
menyelamatkan hubungannya.
menyelamatkan pernikahannya.
Anupama tidak bisa
mengurus keluarganya.
Anupama tidak bisa membesarkan
anak-anaknya dengan baik.
Anupama melakukan ini.
Anupama melakukan itu.
Anupama membuat setiap kesalahan.
Dia bertanggung
jawab atas segalanya.
Identitasku menjadi
bebanku jadi..
Saya telah menyingkirkannya.
Saya telah menghilangkan identitas saya.
Namaku telah dihapus jadi..
Saya telah menjadi
bagian dari kerumunan.
Saya ingin tersesat.
Dan itu selesai.
'Ketika jalan kita berpisah'
'biarlah seperti itu.'
'Tidak ada lagi halaman yang
akan ditambahkan ke cerita ini.'
'Ini akan berakhir sekarang..
- Tidak, Anupama.'
'Cerita ini tidak bisa
berakhir seperti ini.'
'Kami menjauh satu sama lain.
Kami tidak terpisah.'
'Aku selalu mencintaimu.'
'Aku masih mencintaimu dan
aku akan terus melakukannya.'